http://www.cdjapan.co.jp/product/LHCM-1089

ZETTAI SHOUJO SHUGI!!
絶対☆少女主義!!


新しいトキメキが目覚めてく
待ちあわせしてチャイム鳴らそ♪
キミのハート響かせて

昨日のナミダはもう虹の向こう
キラキラな毎日の定期券
ひとりひとり持ってるね

胸のリボンを 揺らしてる恋の行方(きゅんきゅきゅんYeah×4)
走り出した もっとなりたい未来☆(せーのっ)

ダンゼン少女主義です(Yes!! GO!!)ゼッタイ後悔したくないから(聖ビ!!)
夢見がちな(Hey!!)わたし達がお手本
ダンゼン少女主義です(Yes!! GO!!)オンナノコに生まれてよかったね(聖ビ!!)
かわいくアレ(Hey!!)世界中がミカタ
Girls, be ambitious!!(We are 聖ビ!!)

はしゃいだ同じだけ悩んじゃう
窓際の日だまりは指定席
今日もここに集合ね!

誰の視線と結ばれるウンメイなの?(きゅんきゅきゅんYeah×4)
逆らえない きっとすでに夢中☆(せーのっ)

ゼンリョク少女主義です(Yes!! GO!!)一生ワクワクしていたいから(聖ビ!!)
たのしいこと(Hey!!)優先順位素直に
ゼンリョク少女主義です(Yes!! GO!!)限界なんてピンとこないよね(聖ビ!!)
せいいっぱい みんなみんな、み～んな
ダイスキだよ!!

ダンゼン少女主義です(Yes!! GO!!)ゼッタイ後悔したくないから(聖ビ!!)
夢見がちな(Hey!!)わたし達がお手本
ダンゼン少女主義です(Yes!! GO!!)オンナノコに生まれてよかったね(聖ビ!!)
かわいくアレ(Hey!!)世界中がミカタ
Girls, be ambitious!!


Atarashii tokimeki ga mezame te ku 
machiawaseshi te chaimu naraso ♪[?] 
kimi no hāto hibikase te 

kinō no namida wa mō niji no mukō 
kirakira na mainichi no teiki ken 
hitorihitori motteru ne 

mune no ribon o yurashiteru koi no yukue ( ki ?nkyukyun Yeah×[?] 4 ) 
hashiridashi ta motto nari tai mirai ☆([?] se ? no)) 

danzen shōjo shugi desu ( Yes !! GO !!) zettai kōkai shi taku nai kara ( hijiri bi !!) 
yumemi gachi na ( Hey !!) watashi tachi ga otehon 
danzen shōjo shugi desu ( Yes !! GO !!) onnanoko ni umare te yokatta ne ( hijiri bi !!) 
kawaiku are ( Hey !!) sekaijū ga mikata 
Girls , be ambitious !!( We are kiyoshi bi !!) 


------------------------

YOAKE SUNZEN NO SYMPHONY
夜明け寸前のシンフォニー


言いたいの?言わないの?
その心の奥に秘めた想い じらさないで全部吐き出してよ

恋しくて 逢いたくて 切なくて 壊れそうなの
私だけを見てほしい to heart 迷わず

その指 その目 その体 見つめるだけでも苦しい
何に迷いためらってるの?教えて
あなた思えば思うほど 遠ざかるようで 狂おしい
泣きそうになる 夜明け寸前のシンフォニー

恋人と呼べるには まだ早過ぎるかな
あなたのこと あの子よりも もっと分かってるのに

恋しくて 逢いたくて 切なくて 壊れそうでも
あなただけを思ってる to heart 誓うわ

その指 その目 その体 あなたの全てが欲しいの
でもね 時に 負けそうになる自分に
つのる愛しさ止められず 息も出来ぬほど苦しいの
愛に迷う 夜明け寸前のシンフォニー

ふたり永遠に 結ばれず 過去になるの?
もっと 耳元で 本当の想い 聞かせて

その指 その目 その体 あなたの全てが欲しいの
でもね 時に 負けそうになる自分に
感じて純な恋心 過ごした分だけ苦しい
何に迷いためらってるの?教えて
あなた思えば思うほど 重なる和音が狂おしい
胸に響く 奏でる愛が消せなくて

泣きそうになる 夜明け寸前のシ



Ii tai no ? iwa nai no ? 
Do you want to say it or will you hold back?

sono kokoro no oku ni hime ta omoijirasa nai de 
Please don't hide all the feelings deep in your heart.

zenbu hakidashi te yo 
Let them all out.

koishiku te ai taku te 
I'm lonely and I want to see you.

setsunaku te koware sō na no 
I'm so sad that I might break.

watashi dake o mi te hoshii 
I want you to look only at me.

to heart mayowa zu 
Into my heart, never wavering.

sono yubi sono me sono karada 
Your touch, your gaze, your body.

mitsumeru dake demo kurushii
My heart aches just looking at you.
 
nani ni mayoitameratteru no ? oshie te 
What are you waiting for—


anata omoe ba omou hodo tōzakaru yō de kuruoshii 
naki sō ni naru yoake sunzen no shinfonī 


